#`TD >_ v0.1.1`

##1.コマンドの文法など
  
`TD コマンド 引数1 引数2...`  
  
`TD`から始まり、`end`でコマンドを終了します。   
`Enter`キーを押下すると実行します。  

`TD`と`コマンド`は**全て半角で入力**します。全角で入力したり余計なスペースがあると、  
TwitDukeがコマンドと認識できずにそのままツイートしてしまう場合があります。  
`TD`と`コマンド`と`引数`の間は**全て半角スペース**を挿入します。  
`引数`の部分は全角半角かかわらず入力できます。  
`引数`が複数ある場合(例:`String String`)は、引数と引数の間にスペースを挿入して下さい  
※もしそのままつぶやいてしまった場合、`TD Del`で直前につぶやいたツイートを削除できます。  

TwitDukeがコマンドとして認識できている場合は、ウィンドウタイトルが`TwitDuke[CMD...]`に変わります。  
TwitDukeのウィンドウタイトルで現在のモードや状態を判別することが出来ます。詳しくは、  
このドキュメントの**2.モードについて**をご覧ください。    
また、`Tab`キーでコマンドなどの補完を表示することが出来ます。  

##2.モードについて
| モード | ウィンドウタイトル | 詳細 |
|:----:|:-----:|:-----------:|
| 通常モード | TwitDuke | 通常モードです。つぶやきなど普通のクライアントとして利用できます。 |
| コマンドモード(入力中) | TwitDuke[CMD...] | 入力欄に`TD `から始まる文字を入力した場合、コマンドモードへ**自動的に**移行します。コマンドモードに入ると`Tab`キーで補完が表示可能になります。このモード中にEnterキーを入力しても何も起こりません。
| コマンドモード(実行可能) | TwitDuke[Run] | 入力中のコマンドが文法上実行可能な状態になった場合、ウィンドウタイトルが**自動的に**TwitDuke[Run]に変わります。`Enter`キーでコマンドを実行できます
| 連続実行モード | TwitDuke >_ | `TD >`とだけ入力して`Enter`キーを押下すると連続実行モードに移行できます。このモードになると、コマンド開始を意味する`TD`を入力する必要が無くなり、コマンドとその引数の入力のみでスムーズに実行できます。通常モードに移行するには、`end`とだけ入力して`Enter`キーを押下します。
##3.コマンド一覧
`TD`は省いてあります。連続実行モードでない場合は全て`TD `を先頭に付けて下さい  
短縮形はあくまで**一例**です。入力されたコマンドが短縮前の一意のコマンドまたはパラメータとして特定出来る場合、  
短縮形に乗っているコマンド以外でも実行可能です。  
また、コマンドは処理中に小文字に変換されるので、大文字小文字どちらでも、混じっていても正しく実行されます。  
短縮形の欄が - のみの場合、標準設定では短縮できません。`alias`を設定すれば短縮可能です。  

###TwitDuke本体へのコマンド
()でくくられている引数は省略可能です。

| コマンド | 短縮形 | 引数 | 効果 |
|:----------:|:-----------:|:------------:|:----:|
| `show home` | `s h` | - | ホームタイムラインを表示します  |
| `show mentions` | `s m` | - | メンションリストを表示します    |
| `show dm` | `s d` | - | ダイレクトメッセージリストを表示します | 
| `show settings` | `s s` | - | 設定を表示します。 | 

###リスト
| コマンド | 短縮形 | 引数 | 効果 |
|:----------:|:-----------:|:------------:|:----:|
| `create list` | `c l` | `タイトル:String 説明:String` | 引数に渡された名前で公開リストを作成します
| `create secretlist` | `c sl` | `タイトル:String 説明:String` | 引数に渡された名前で非公開リストを作成します
| `add user ` | `a u` | `リストタイトル:String 追加するユーザー名:String` | リストにユーザーを追加します

###ユーザー

##4.設定
####文法`set フラグ名=引数`
TwitDukeのフラグを操作します。短縮できません

| フラグ名 | デフォルト値 |    引数     | 効果 |
|:------:|:-----------:|:----------:|:----:|
| `meshitero`| `true` | `true/false` | `true`で対飯テロ機能を有効化します。0〜5時の間、画像サムネイルが表示されなくなります |




